- 메뉴

브랜드이야기 / 제품소개 / 갤러리 / 레시피

- 제품소개

신라면
신라면컵
신라면큰사발면
신라면블랙
신라면블랙사발
신라면건면
신라면건면사발
신라면블랙사발 두부김치
신라면블랙 두부김치
신라면볶음면
신라면볶음면 큰사발

- 브랜드소개

한국인의 매운맛, 한국을 대표하는 라면

신라면은 소고기를 주원료로 소고기 엑기스에 각종 천연 양념을 잘 조화시켜 만든, 전통 가정요리로부터 유래된 얼큰한 소고기국 맛의 제품입니다.

1986년 10월에 개발된 이후 꾸준한 사랑을 받고 있는 신라면은, 지금까지도 꾸준히 소비자들의 사랑을 받고 있으며 지금도 현재 하루에 평균 300만개의 신라면이 판매되고 있습니다. 

아울러 국내에서의 인기 못지 않게 해외 100여개국에서도 사랑 받고 있으며, 국내에서 보다 훨씬 비싼 가격에 팔리고 있어, 더더욱 화제를 모으고 있는 제품입니다.


- 하단푸터

개인정보처리방침 | 이메일주소 | 무단수집거부

(주)농심 | 사업자등록번호 : 118-81-03914 | 대표이사 : 이병학 | 대표전화 : 02-820-7114 / 080-023-5181
주소 : 서울특별시 동작구 여의대방로 112 (신대방동)

COPYRIGHT(C) 2013 BY NONGSHIM CO.,LTD. ALL RIGHTS RESERVED. 