한국인의 매운맛, 한국을 대표하는 국가대표 라면!!!

 

신라면은 소고기를 주원료로 완전진공 농축 시킨 소고기 엑기스에 각종 천연 양념을 잘 조화시켜 만든, 전통 가정요리로부터 유래된 얼큰한 소고기국 맛의 제품입니다.

1986년 10월에 개발된 이후 꾸준한 사랑을 받고 있는 신라면은, 개발 되자 마자 선풍적인 인기를 모으기 시작해 지금까지도 꾸준히 소비자들의 사랑을 받고 있습니다. 지금도 현재 하루에 평균 300만개의 신라면이 판매되고 있습니다. 이것은 우리 나라 전체 라면 시장 중 약 25%를 차지하는 실로 대단한 양이며, 라면시장의 전무후무한 대 히트상품으로 인정 받고 있습니다.

아울러 국내에서의 인기 못지 않게 일본,미국, 홍콩, 대만, 중국 등 해외 100여개국에서도 그 독특한, 매콤한 맛으로 사랑 받고 있으며, 국내에서 보다 훨씬 비싼 가격에(2∼4배) 팔리고 있어, 더더욱 화제를 모으고 있는 제품입니다.

 

제품의 특징

 

1. 소고기를 주원료로 진공농축시킨 소고기엑기스에 각종 천연양념을 
   잘 조화시켜 만든, 전통 가정요리로부터 유래된 얼큰한 소고기국 맛의 제품  

2. 특별 배합한 고급면용 소맥분을 사용하여 쫄깃쫄깃한 면 식감 구현

3. 농심의 첨단설비와 기술력으로 만든 한국 No.1 대표라면

신라면
신라면컵
신라면큰사발면
신라면블랙
신라면블랙사발
신라면건면
신라면건면사발
신라면블랙사발 두부김치
신라면블랙 두부김치
신라면볶음면
신라면볶음면 큰사발
